Здравейте това е гривна Fox 70 от
пиксел сянка в първия епизод, който сме
ще играе игра, наречена Mon
тест е точно като Minecraft, но
това е абсолютно безплатно можете да го изтеглите
на Windows и Linux днес сме
играейки в оцеляването и ще отидем
да ви покаже основите на тази игра
това е много като Minecraft, така че ако сте
фен на нещо подобно
stampylongnose или dantdm тогава ще
вероятно също като тази серия, защото
това е почти точно същото нещо
ние ще ходим точно в играта
и да работим за оцеляване тук, ние отиваме ние
Нуждаете се от начало, от които се нуждаем
някои дърва да направят неща като факли
и пикакси, така че бързо да вземем
някакво дърво
Също така имам по-малко сърца, когато ти
първо започнете, защото бях направил a
малко скокове преди да започна
стрелба и аз загубих няколко изкуства просто
в случай, че се чудите дали и вие
застанете в капан в място като това, където
не можете да достигнете, можете да изградите блокове нагоре
така че да можете да достигнете, както правех
с листата и сега аз ще имам аз
не мисля, че ще успея да го направя
добре, след като получим останалата част от това
дърво можем да работим за изграждането на
къща и да, така че да направи дървени дъски
просто натисни левия клик
борова дървесина или какъвто и да е вид на това, което сте
като използвате и кликнете с десния бутон върху него
crafting мрежа и ще получите борова дървесина
дъски добре или какъвто и да е вид
който използвате и да стигнете до занаятите
мрежата отваряте инвентара си и можете
просто щракнете върху цял хм натиснете, за да
Влезте в инвентара, така че първо да сме
ще строи рамката на тази къща
ще имаме нужда от още дъски
просто продължаваш да правиш, че можеш да сложиш всичко
от това само с натискане на левия бутон вместо
щракнете с десния бутон на мишката и щракнете с левия бутон върху
получете елементите, на които е ваша променливата
плавателни съдове, така че нека просто бързо изграждане на
кадър на тази къща ще бъде
малка къща, но в бъдещите епизоди ще
разширете го
Също така натиснете W, за да върви напред нали така
нека просто направим това, от което имаме нужда
Още дърво за бедните и вие
кликнете с левия бутон за раздяла и сте прав
кликнете, за да поставите кутията, но някои ви блокират
имат нужда от специални инструменти, за да се счупят, така че не трябва да бъде
притеснен, ако не можете да счупите блок
така че сега ще имаме нужда от още нещо
дървета, а също и когато счупите едно дърво
това ще ви даде фиданки, така че вие
може да засадите свой собствен, просто поставете
фиданки и те ще растат сами
така че можете да видите тук от камерата да сложа един
двойни фиданки тук, за да покажат
това просто кликнете с десния бутон и чакате
като 10-15 минути и те ще растат
на друго дърво, така че това е начина, по който се размножавате
собствените си дървета, без да се налага да оформят
те самите, така че аз просто ще мястото
тук и нека да вземем още малко
дърво защо са листата тук е случайно
така че нека да вземем само две парчета дневник
и тогава можем да забием брадва, която го прави
счупването щеше да е много по-бързо
че не трябва да харчите много
вашето време прекъсва блокове, така че това, което правите
е да си езерце с дъски тогава не за разлика
minecraft просто да поставите една борова дървесина и
ще получите четири пръчки, след това да занаят а
дървена брадва сте поставили две пръчки в
като тази и след това три
борови дъски или каквито и да е видове
дъски използват за направата на дървената брадва
и ще ти покажа как се счупи
малко по-бързо можете да получите
различни видове оси като диамант
Dax и каменни оси и ще ви покажем
как да получите тези в бъдещи епизоди
така че нека да направим това направено, така че ние просто ще
направи още няколко дъски 2 3 4 16 сега ние
има 24, които трябва да бъдат достатъчни за попълване
на пода и тогава ще ни трябват
трябва да направим и лопата
за да можем да се отървем от това, знаем много
бързо, така че просто поставете един какво дъска
напишете в тази форма след това поставете две пръчки
и ще получите дървена лопата, която
също така прави добив или разрушаване на блоковете
много по-бързо, така че нека да го направим
трябва още двама, имаме още една фиданка
да поставя
това прилича на добро дърво, просто разбивам
двойка, защото нямаме нужда от това право
сега нямаме нужда от цялото дърво, което имам предвид
само за намек, че не винаги ще се размножавате
вътре в снежна биома можеш да хвърлиш хайвер
се размножават в много различни биоми в един
biome е biz um като какъв вид
дърветата хвърлят хайвера така, както е там
пустинни биоми, където можете да намерите много
пясък и такива, така че нека да вземем малко пясък
така че да можем да направим някои прозорци
друг биом тук различните видове
от дърветата, така че просто да вземем една две
три четири вземете около 20 микрона пясък
може би сега ще трябва да го направим
направете пещ да се счупи , за да можем
Потопете този пясък в стъкло, ако сте
мисля, че тичам наоколо като това е наистина
бавно можете да се отдадете на бърз режим
така че просто натиснете / отпуснете тогава вашето за
примерно вашето име и след това бързо, тогава вие
пресата продължава, но няма да го направя
че аз вече имам това, което е дадено
просто натиснете J, след това натиснете E и
можете да отидете наистина много бързо, така че
не е нужно да ходите супер бавно
което може да е разочароващо, ако сте
опитвайки се бързо да накарам някои работници
да вземем още малко дърво, за да можете
направете пикап
тук отиваме, къщата ми е отишла тук е
така че нека направим това в повече дъски тогава
нека направим още осем пръчки
плавателен съд, който е дошъл
счупваща се кутия като каменни блокове, поставени два
пръчки в тази формация и три дървесина
дъски като това и вие ще получите
дървени pickaxe тогава искаме да отидем намери
някои камъни, така че можете също да дадете
себе си летят за разлика от Minecraft вас
не може да лети в оцеляването може да мислите това
е вид измама, но хм това е един вид
добро нещо, когато сте като остана и
всичко, което не винаги трябва да използвате
но ако смятате, че това е ви мамят
не е нужно да го използваме, но отиваме
използвайте това само, за да получите бързо места
защото нямаме толкова много време
направете този епизод, за да го натиснете / дадете
и след това каквото и да е вашето потребителско име и
след това летенето продължи и ще вземете
навсякъде, където ще получите привилегията за летене
натиснете K и ще можете да летите точно
като това може да се окажете
камък и ще трябва да го направим
вземете някои въглища, които също се използват
топене, защото имаме нужда от нещо
горят така че нека вземем като четири парчета
въглища може би пет да 5 ще бъде добре
тогава да направим пещ, имаме нужда от осем
парчета камък една две три четири пет
шест седем осем, макар и когато се счупиш
камък ще получите блок, наречен калдъръм
защото ще трябва да миришеш
че да се направи повече редовни не защото
разбиваш го, за да можеш
спечелете в инвентара си, за да направите а
пещ, който се използва за топене
обекти като пясъка, поставени, поставили всеки един от тях
на външните блокове, за да получите такава пещ
че сега можем да мирисваме нашия пясък
малко стъкло
Аз съм загубена добре, затова поставете блок тук и
с левия бутон поставете въглищата си на дъното
и поставете елемента тук и е наред
наистина много тъмно, така че бързо ще отида
сън имам още няколко построени тук
в оцелелия ми свят, ако се чудите
какво толкова голямо нещо е, така че ние просто ще
бързо спи, за да можете да видите в
екран, защото това трябва да е разочароващо
не можеш да видиш как да спиш, ако си
не на публичен сървър, можете да пропуснете
така че нека да се върнем в нашето малко
къща от творчески и ние ще се върнем към
на какво работим, така че имаме нужда от такава
бяха топене на задника и три стъкла така
току-що сте кликнали върху някое място, освен
виждате как те се свързват
всъщност може да ви хареса, когато отидете
меню, така че нека направим това на настройките ви
може да свърже свързано стъкло, така че вашият
стъклото ще се свърже, така че просто си тръгвахте
кликнете и ще можете да го направите
че стъклото ви ще се свърже нека е просто
бързо се върнете
и да видим още шест стъкла, които изглеждат
наистина хубаво, когато го свържете все пак
така че аз съветвам да добавите, че във вашия
настройки, така че нека просто да продължим да поставяме нашите
стъклото е почти готово и тогава можем
да се работи на покрива и гърдите
перфектен, че бяхме едно, сега е невероятно
вероятно също искаш да знаеш как да
направете врата, така че основната врата, която е a
дървена врата ще вземете дъски от бор
но имаме наистина много готин мод, наречен
модата на домашния декор, която е от Vanessa
E и тя носи много различни
видове магазини, така че искаме да получим това
фантазия врата, защото кой го прави кой
не е ли така, нека да вземем малко
повече стъкло защо се опитвам да миришат
снежна кутия, за да занаят това, което сме
правим днес, поставяме там един блок
една дъска блокира там един блок блок
там един играеше Спок там и тогава
ще поставим стъкло там, но имаме нужда от две
повече стъкло съм и ще стигнем до стъклото
и дърво О цветна Doris е перфектен
и сега имаме наистина хубави стъклени врати
за нашия нов дом сега да се махнем
режим на полет и нека да започнем работа по
покрив и защо излязох от 5 режим I
Имам нужда от него за покрива ми глупаво, така че просто
продължавайте да правите това, като ги поставяте
имате 4-блоков обхват, така че сте
ще трябва да се приближи до блока
правилно се нуждаят от повече дървесина това е наистина
това е наистина досадно за основите на
основното оцеляване отнема завинаги
да получите цялото дърво, което трябва да направите , направете
направете го добре, моят продуцент просто озарява
екран, поради което може да видите a
малко пауза, така че се надяваме, че ще успеем
да видя това малко по-добре, имам това
храстовидни снегове по начина, по който миришат всичко
нашата чаша е наред, така че нека просто направим някои
повече борови дървета о, също в Minecraft ти
имаме занаятчийски маси, но в минорен тест
имате цяло занаяти мрежа в
в инвентара си, който е доста удобен
ако не го направите, ако не носите нищо
дърво наоколо, за да си направиш занаятчийска маса и
имате нужда от опаковка axwell си миньорство за
примерно, така че нека просто направим проста
къща, така че не е толкова фантазия, че не херпес зостер
или нещо, което идва с
Ванеса е така у дома декор мод и не ние
се нуждаят от повече дърво, толкова досадно
нека просто го направим, за да разчупим позицията на блока
да мине времето, което танцувам, аз съм танцьор
и танчин и танчин добре, така че сега ние
да има още осем, трябва да е достатъчно, защото
Казвах това през цялото време
и никога не е бил достатъчно човек
вижте, че съм казал, че знам, че се казва, че ще има
да бъде достатъчно дърво, но никога не е така
нека да се върнем на танцуващото дърво добре
толкова съжалявам, че моята кашлица ви подслушва
и сега имаме доста добра оцеляване
къща сега ние също искаме да получите гръдния кош
съхраняваме личните си вещи и
накрая имаме точно толкова дърво така
вие вземате Бод дъски от всякакъв вид и поставени
те в същата форма като пещ до
вземете гърдите и най-накрая точно
Достатъчно изглеждате, щракнете с десния бутон върху него
ще ви даде избор, който да поставите
блокове, така че не е нужно да носите
всичко наоколо, така че нека да запазим
pickaxe, защото може да искате да направите
някакъв добив, ако имаме време, така сега нека
Направи ми, но първо ще имаме нужда
някои стълби, разбира се, защото тогава как
щяхме да слезем без да летим
също ще се нуждаят от още една пика
защото този скоро ще умре
защото трайността не може да има
Завинаги можете да карате най-малко някои игри
са реалистични нека просто да ги разчупим
защото ние не се нуждаем от много дърво и
само няколко минути
така че това, което ще използваме специални редакции
да накара дървото да сече много по-бързо
отколкото всъщност е, така че не сте
заседание за 20 минути, гледайки ме
нарязвайте дърветата така, че да направите стълба
просто занаята всички тези в дървени дъски
тогава вие правите много и много и много
пръчки, защото се нуждаете от много пръчки
за това вие сте толкова ум
тестове, че аз съм всеки елемент стакове до 99
така че бърз начин да го направите е, ако сте
щракнете с десния бутон върху него ще го разпространи на половина така
продължавайте да го разделяте наполовина, така че да е така
всички равни, така разделени, че наполовина, но това
на половинки, но имаше това, което има и всеки
виждам, че стека има само 12 стълби
затова ще имаме нужда от много
стик о и имам предвид много, така че сме
ще трябва да се занимавам с това, ще се опитам
и ускорете това, защото не го правите
трябва да ме гледате как изработваме всички стълби
ден
и ние използвахме почти 48 дъски и ние само
има 28 стълба, така че ще трябва да направя
много стълба излизане от камерата
не мислете, че вие ​​искате да гледате
покажете къде ще направим само стълби
защото това би било доста скучно
О, да има още един от тях
повече нож го извади, за да стигнем до това
така че сега съм добре, нека да излезем
от това, защото това е вид измама
така че пиккакса умолява камък и ти
може да сложите мехурите надолу, да го направите, за да отидете
но ще трябва да го направим
следващия епизод, защото работите
от време и ако ви харесва това, което виждате
след това моля оставете оставете като и
абонирайте се за тези монети и видеоклипове
моля, като нас в Twitter и следвайте ни
и ще се опитаме да направим колкото се може повече епизоди
възможно е да, така че се чудите
моето потребителско име е мега шибан 70
защото не можеш да го видиш точно сега и
защо защо нощният пнев е развалил авантата ми
защо добре, така или иначе момчета довиждане
а